ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ظ‚ظ„ظˆ ظ‚ظ„ظˆ ط§ظ„ظ„ظٹ ظƒط§ظ† طµط§ط­ط¨ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ط²ظ„ظˆ ط²ظ„ظˆ ط´ظˆظ ظˆظٹظ† ط­ط§ظ„طھظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ط¹ظ†ظˆ ط¹ظ†ظˆ ط§ظˆط¹ط§ طھط¬ط¨ظ„ظٹ ط³ظٹط±ط© ًںژ¶
ًںژ¶  ظ…ط§طھظ‚ظ„ظٹ ط¬ظٹط±ظ‡ ط¨ط§ط¹ظ†ظٹ ظ…ط´ط§ظ† ط¬ط§ط±طھظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ظ‚ظ„ط© ط§طµظ„ ظˆط§ظ„طµط­ط¨ظ‡ ظ‡ط§ظ†طھ  ًںژ¶
ًںژ¶ ظٹظ„ظٹ ظƒط§ط³ط± ط§ظٹط¯ظٹ ظƒط§ظ† ط¶ظ‡ط±ظٹ ط³ط§ظ†ط¯  ًںژ¶
ًںژ¶  ط¹ظ†ظٹ ط¹ظ†ظٹ ط¹ظ… ظٹط­ظƒظˆ ط¹ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظˆ ظ‡ط§ظ…ظ…ظ†ظٹ ظ„ط­ط§ظ„ظٹ ط³ط§ط±ط¯ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط¬ظˆظ‡ظ† ط§ظ„ظˆط³ط®ظ‡ ط¨ظ…ظٹطھ ظ„ظˆظ† ظˆظ„ظˆظ† ًںژ¶
ًںژ¶  ظ…ظ† ظˆط±ط§ ط§ظ„ط·ظٹط¨ظ‡ ظظٹ ظˆط³ط® ظ…ط³ظƒظˆظ† ًںژ¶
ًںژ¶  ظظٹظ† ط§ظ„ظƒط°ط¨ ط­ظ‚ط§ط±ط© ظ…ظ†  ط¯ظˆظ† .. ًںژ¶
ًںژ¶ ط¨طھطھط¹ط§ط·ظˆ ط§ظ„ط؛ط¨ط§ط، ط¹ ظ‡ظٹط¦ط© ط§ظظٹظˆظ† ًںژ¶
ًںژ¶  ط¶ط§ظٹط¹ ط¶ط§ظٹط¹ ط¨ظٹظ† ط­ظٹط·ط§ظ† ط§ظ„ط؛ط±ط¨ظ‡ ًںژ¶
ًںژ¶   ط´ط§ظظˆظ‡ط§ ط´ظ‡ط±ط© ط¹ظ… ط´ظˆظظ‡ط§ ط´ظ…ط³ظ‡ ًںژ¶
ًںژ¶   ظط±ط­ ط¨ط¹ط¨ظˆ ظˆ ط³ظ…ط¹ ط§ظ„ظ…ط³ط¨ظ‡ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط§ظ†ط§ ط¹ظ… ط§ط³ظƒطھ ط¨ط±ط§ط³ظٹ ط§ظ„ظ ظƒظ„ظ…ظ‡ ًںژ¶
ًںژ¶  ط¹ظ… طھط®ظ„ظ‚ ط§ظ„ظˆط¹ظٹ ط¯ط§ط­ظ„  ط±ظظ‚ط§طھظٹ ظ…ط¹ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ط¨ط¹ط±ظ ط¯ظ†ظٹظ‡ ط§ط®طھ ط§ط­ط¨ظ‡ ظ…ط§ط¨طھظ…ط´ظٹ ط¨ظ„ط§ ط³ط¹ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ط¬ظˆط§ ط§ظ„ط±ط­ظ„ظ‡ ظƒط§ظ† ظظٹ  ظ„ط­ط¸ط© ط­ط§ظˆظ„طھ طھظ‚طھظ„ ظˆط¹ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ط£ط¨ظ†ظٹ ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ ط¨ظ…ظ†ظظ‰ ط§ط­ظط¸ ظƒط±ط§ظ…ط© ط§ظ„ظ†ط¹ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ظ‚ط±ط±طھ ط§ط¨ظ†ظٹ ط¨ط¯ط±ط§ط¹ظٹ ظˆط§ظ†ط¬ط¨ط±طھ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طھط¯ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ط¯ظˆط±طھ ط¬ظˆط§ ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط­ ظ„ظƒظ† ط±ظط¶ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶   ط¨ط¹طھط±ظ ط¨ط§ظ„ط؛ط±ط¨ظ‡ ط§ظ„طµط¹ط¨ظ‡ ط§ظ†ظٹ ط§طھط¹ظ„ظ…طھ ط§ظ„ط§ظ†ط­ظ„ط§ظ„ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط¹ظ‚ظˆظ„ ط§ظ„ط¨ط´ط± ط§ظ„ط²ط¨ط§ظ„ظ‡ ظ„ظ‡ظˆظ† ظˆطµظ„طھظ†ظٹ  ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ط´ظˆ ظ…ط³ظƒطھ ظ„ط³ط§ظ†ظٹ ظˆظƒط´ط±طھ ط³ظ†ط§ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶   ظ…ط³ظƒطھ ظ„ط³ط§ظ†ظٹ ظƒط´ط±طھ ط³ظ†ط§ظ†ظٹًںژ¶
ًںژ¶  ط§ظ†ط­ط±ظ‚ ط¨ط­ط§ظ„ظˆ ظ„ط§ظ†ظˆ ظ…ط§ط¨ط¹ظ…ط±ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ط­ظٹظƒظˆظ† ظˆط§ظ‚ظ ظˆط§ظ‚ظ ظ…ظƒط§ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط§ظ‚ظ ظ…ظƒط§ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ظط§ط±ط¶ ظ…ظƒط§ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ط§ظ†ط§ ظ‡ظˆظ† ط§ظ„ط¬ط§ظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ط·ظ„ط¹ ط¨ظƒط°ط¨ظˆ ط§ظˆط§ط®طھظط§ ًںژ¶
ًںژ¶ ط·ظ„ط¹ ط´ظˆظ ظ…ظٹظ†  ًںژ¶
ًںژ¶ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆظ† ط¨ط§ظ‚ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶ ط§ظ†ط§ ظظˆظ‚ظ† ظˆط§ظ‚ظ ط·ط§ظ„ط¹ ظ„ط¹ظ„ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆط·ظٹطھ ط±ط§ط³ظٹ ظ„ط´ظˆظظ† ط¨ط³ ًںژ¶
ًںژ¶  ط§ظ… ط´ظطھ ط¹ط§ظ„ظ… ظٹط§ظ…ط§ ط¶ط±طھظ†ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶   ط¨ط­ظ‚ط¯ط§ ظ‚طھظ„طھظ†ظٹ ظ…ط§ظƒط§ظ†طھ طھط­ط³ ًںژ¶
ًںژ¶  ط­ط· ط±ط§ط³ظˆ ط¨ط±ط§ط³ظٹ ط§ظ… ط¬ط¨طھظˆ ط§ط±ط¶ ًںژ¶
ًںژ¶ ط·ظ‚ ط¹ط±ظ‚ ط¯ظ…ظˆ ظˆط¶ط؛ط·ظˆ ط¶ط؛ط· ًںژ¶
ًںژ¶ ظ…ط¹ط§ظ‡ ط§ظ„ظƒط°ط¨ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹ ط­ظ„ط¨ ظظٹط§ ًںژ¶
ًںژ¶ ظˆط§ط®ط±طھ ط­ظ„ظٹط¨ط§ ط­طھظƒط¨ظˆ ظƒط¨ ًںژ¶
ًںژ¶  ط±ط­ ط¬ظٹط¨ظˆ ط­ط·ظˆ ط¨ط³ طھط­طھ ط±ط¬ظ„ظٹ ًںژ¶
ًںژ¶   ظ„ ظٹط³ط¨ط­ ظˆط§ظ‚ظ ظˆظٹط¨ظƒظٹ ط¯ظ… ًںژ¶
ًںژ¶  ط¨ط³ ظٹط¬ظٹ ظ„ط¹ظ†ط¯ظٹ ط­ظٹطµظٹط± ظ…ط«ظ„ظٹ  ًںژ¶
ًںژ¶   ظ…ظˆ ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظط§ط¹ظ„ ظظٹ ط¹ظ†ط¯ظٹ ظƒظ„ط¨ ًںژ¶
ًںژ¶   ظ…ط§ظٹط®ط§ظ ظ…ظ†ظٹ ظٹط®ط§ظ ظ…ظ†ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶   ظ…ط±ط¨ظٹ ط¹ط§ظ„ط؛ط§ظ„ظٹ ط­ظٹط´ط¨ظˆ ط´ط¨ ًںژ¶
ًںژ¶  ظ†ط§ط·ط± ظٹط´ظˆظظ† ط­ط§ظƒظٹظ„ظˆ ط¹ظ†ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ط¨ط¹ظٹظ†ظٹ ظ‹ظƒط§ط´ظظ‡ظ† ظƒظ„ظ† ظ„ط§ظ†ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆًںژ¶
ًںژ¶ ظƒظ„ظˆ ط¨ظƒط°ط¨ ط¹ظƒظ„ظˆ ًںژ¶
ًںژ¶  ظˆظٹظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒط´ظ ط§ط¯ظظ†ظˆ ط¨ظ…ط­ظ„ظˆ ًںژ¶